你好
世界英语
雪国是独立的
日本老虎机
还有很多雪，我完成了
多次穿越
日本骑自行车
trainbyfairiesbyany
制造
交通工具
找到我想要的这个时间
游览日本部分地区
雪域
只能是
可通过汽车访问
出发去探索
山形进球
达到秘密
日本小镇
最高降雪量
这次旅行，我照常……
共同学习，我的部分
制片人和全职
嫂子。
好的，我们有
特邀嘉宾，AO
姐姐。结束案例
你没有做出
连接，就是这个。
没错，我妻子是
一起来
骑行。西部
Nicoanddoyou
记住这个地方
沃斯巴隆兰？出色地，
韦斯特德大厦
而且它是gnabeamini
酒店使用三间客房
可能六月上映
2025年。今年。但
总之，这段视频是
不是关于我身后的事。我们
从这里离开
离开尼科和
gotoYag。那么，我们开始吧。
[音乐]
牙齿
门票。你可以骑
onthebiggondonthe
小的
生活。
虽然。它是
比我想象的
[音乐]
是。我以为是两个。
但那是白渊。
也就是1800日元，
就像我不知道一样
为这个人准备的
骑行。我只买了六个
ticketsoIcanonly
骑这辆车一次两次或者我
可以骑其中一个
smartsafewmore
次数。所以我们看到了什么
[音乐]
做。美丽
现在如果我在想我是
Drugfilmthisen
你错了
你在想什么
事实证明我的
右口袋
它就像一艘船。
哦哦。当我
专家怀疑
课程更像是
bluethanablackrun。
但如此美丽
白天，我是谁
[音乐]
抱怨？当我
从山坡上滑下来，
女士们在
查看食物
场景。他们知道我喜欢
柴火披萨
兴奋地向我展示我的
午餐。 Ittastpizza
我很喜欢这个。茄子，茄子牛肉。这是一头肚子像茄子一样的牛。
[音乐]
是的。多少钱？ 12. 1200日元。
嗯，是的。肉质鲜嫩。
这件商品售价1000日元。 1000日元。啊，哦
肉质鲜嫩。像这样
是的。简直太美味了。
我只是说它很好吃。是的。是的。
肉质很嫩。嗯，虽然很辣，但是很好吃。
是的。这是唯一的办法。
是的。
[音乐]
是的。肉质很嫩，对吧？是的。
午餐优惠
交换
门票
贡多拉车返回
顶部
smalluffedupmay
总是看到窗户
全部标记
向上
保护并不坏
事情
[音乐]
可想象的
哪个？在哪里？
啊，那或许是个好主意。
我喜欢粉色，你觉得这个粉色适合我吗？
我能看出来，因为我是一个顾家的男人。
[音乐]
哦，也许我没明白。
哦，不。你在开玩笑吧？我没拿。
图片，
它没脱落吗？我一直都是这么做的。
[音乐]
我们路过的小镇
经过它
因为我决定
使用本地免费
roadsversusgoingon
高速公路。
政策本应有
更顺滑
快速但为了路
tripwhatwoobethe
funinthatasluck
我会把它和我
droneintheairandat
车的
限速
去年杂志
[音乐]
假设现在很好
timeasanytothrowupa
mapandshowyou
我们在哪里
出发。我们开始了
在尼科
在猎人山和
然后穿过
走进福岛
去年和伊迪达
triponethisvery
按列车区域，但是
能够获得
无人机在空中
给你这样的
不同的
上下文。婚礼
有雪地轮胎
召回的车辆
学习了几天，
主要道路是
非常清楚。
曾经很大
dumpsofsnowearlier
而你可以看到
[音乐]
积累。我认为
雪会下两次
或者三次asdeep
在雅马加塔
地区，martwese
我分享这个
过去的视频，但这些
红白相间的杆子是
用于标记道路
冬天作为
雪
comptomakeitunclear
线条在哪里。作为
我们蜿蜒前行
略微
巨型村庄沙
城镇，发现了一些
地标
并意识到我有一些
未竟之事。
这是我的机会
复仇
我知道强
但是日语中使用
更像是当你服用
沐浴乳
可以
复仇
timewefinourbackat
我忘了这是什么
汤上温泉汤上温泉我又回来了
是的，我会再来的。
[音乐]
[掌声]
住手！
。住手
。天气几乎太热了。
哦，你说得对。
危险，
现在很危险。你甚至可以给它涂上颜色。袜子。
图片，
照做。好险啊，好险啊。我不太喜欢那样。我这样做了。太棒了。
这双鞋太棒了，其实是我爸爸的。好了，我们吃饭吧。啊，感觉真好。决不。请给我我的脚。你看，这部分是蓝色的。哦，
不，因为你会摔倒。此外，1
我不喜欢周围有人。
另一个房间很糟糕，所以我拍了一张我的脚浸在 Intonite 里的照片。
是的。胃
这难道不是恋足癖吗？此外，我
是的。而且它是蓝色的！
[音乐]
太棒了。
这难道不是跟其他事情有关吗？我在新闻上没有看到任何关于他们向岩手县山风提出请求的报道。
[音乐]
和平地
在两者之间行驶
原始的雪覆盖
田野，斑点
脉冲红灯关闭
距离。我看到
一个，另一个，以及
停止流动。通过
timegotthedroneup
空气，一对火
部门车辆
hadalreadedus
原来如此
这些车辆即将到来
向国家报告
帮助野生动物
夜幕降临之际，我
这
福岛地区和
进入南端
雅马哈的攀登
山脉，雪
免费获取
越来越深。为了
你们这些知道的人
日本地理灰，你
也许你猜我们
决定吃
我以前从未做过这样的事。感谢你的辛勤工作。真好吃。
因以下原因而闻名：
前三或前四名
日本品牌
征服我们不得不评判
是为了我们
放手一搏吧！
可口的。唔。哇，太好了。
[音乐]
雨衣。
好的。哦，你说得对。惊人的。
是的。是的。
它很柔软。是的。我这就走。
这个真的可以喝吗？烤肉（日式烧烤）。
哦，我订了这个。哦，那么，这是开胃菜。我吃饭的时候一直没放下它。是的。这是真的。
嘿。与多雷西差不多。
很好吃，对吧？
这是我的餐食。
这是用米泽牛肉制作的牛肉寿司。我想吃它。
惊人的。每只售价770日元。
我要去买肉寿司。
我有一半。一个
哦，你在做什么？我们必须一次性完成所有事情。是的。库
咱们一次性全部完成吧。
[音乐]
keta。是的。雪松树上覆盖着厚厚的积雪。
我可以进来吗？啊
，
这是一个反例。我感觉自己要滑倒了。可怕，可怕
。他们说那里没有人。嗯？这里没人。
没关系。
我也是。雪下得很大！
。我抽到了这样一张牌。
哇，这太难了。其实，天气很冷。
。这是一个历史悠久的地方，不是吗？
。我不知道的事情太多了。
。哦，我们现在回家吧。
。永远都是夜晚。
这很危险，不是吗？惊人的。是的。我们到了。
哦，真亮啊。
是的。是的。我们去泡温泉吧。
是的。进去吧。进去吧。好的。
[音乐]
公关
拿
出去
之前
哦，这是我最喜欢的Tsuyahime米饭。那是什么？
山形的津姫
我最喜欢的食物。大森
[音乐]
所以，我们是什么？
因为我们有车。
不能乘火车
今天。
所以我要发送
女士们上火车了。
来自 stationlocal
trainabout45
分钟。我们
去。
赫索提斯早晨的
平面离开
Yona.Droptheladies
在Akstation那里
他们骑遍了整个
花
nage。然后前往
山里
andtheglingatyamg
但首先我们必须得到
到
[音乐]
在车站
但他们
他们很好
只是因为紧张
然后是
不会来论坛
夫妻
小时。另一方面
handwasinabitofa
自从我想要以来就保持步伐
能够捕捉
来自天空的火车。
幸好，火车
没那么快，而且
能够获得无人机
上平
[音乐]
时间。而这就是……
关闭
注意
画面
支付。如果你可以的话
spmosee
[音乐]
相信我
那里。来吧
查看菜单。
[音乐]
就在手边，就在那里
你
[音乐]
H
西大学
是的。 45
是的。谢谢。是的。然后还有铲雪。
对，我就是那样的人。
可以骑小
流程。像许多
乡村列车线路
客运量
高度
[音乐]
Att 的火车旅程将带您前往各种各样的地方。
我同意。我喜欢乘火车游览日本各地。
各种各样的事情。我正在四处走走。
是的。最近有很多像这样的动漫风格的东西，不是吗？
我同意。在一次动漫合作中
这是什么？这是动漫合作项目。
据说这位女性动漫角色走遍了全国各地的拉面店，虽然我还没看过她所有的剧集，但我买了Tsuyahime牌米饭。哦
每人两份，对吧？
那么，你午餐想吃什么？
哦，我会跟局长谈谈。
吃东西的人。富士住宅协会。
是的。点心时间。吃点心时间到。
[音乐]
哇。
决不。娜
这就是我特意来这种地方的原因。现在可不是害羞的时候。
[音乐]
如果你怀疑三个人，那就结束了，对吧？
我们停下来吧。那不可能。那不可能。我很害怕。哦，是我。不，我们别再去高中了。
[音乐]
我们还是别那样做了。这是错误的。这是错误的。不可能的。
是的。并非完全不可能，只是情况已经不同了。没关系。我肯定要倒霉了。
这是一个雪上景点。
[音乐]
嗯？你为什么要走？
那么……再见。哦，你好。
拉面爱好者的圣地。
我就是拉面的圣地。
是的。好，我们去拉面店吧。我点了一份味噌猪骨拉面，味道浓郁，非常危险。
这就是它位居最受欢迎榜首的原因。
他喝了。
这太棒了。超值午餐套餐。我只想吃点东西。是的。人们
我订购了这个。
我指望你了。啊。是的，是的。
[音乐]
哇，看起来真好吃。然后
这一点说得没错。
我明肖普他们有
这些小
艾德赛德
您可以订购的职位
也只有130英寸
就像一个美国珀德西。它
感觉像个尖刻的
试试其中一些。所以
我们订购了 acoulebows
拉梅纳一堆
statsandtookturns
尝试一下。
[音乐]
如何？
真好吃。看起来味道应该不错。
嘿，嘿，这是聊天。
是的。难的。
是的。摇摇晃晃的。是的。
是的。是的。是的。
[音乐]
是的。我们现在要去山寺了。
哇，真贵啊。
我可能会中途放弃。
惊人的。我们走吧。
是的。这价格挺贵的，不是吗？
[音乐]
真的很贵。
决不。我不知道。
如何爬上去？
楼梯。
是的。我膝盖疼。
你的膝盖会断的。投诉纷至沓来。
它需要多长时间？我不知道。
是的。所以，我现在打算尝试攀登一座山顶寺庙。
是大莫城山。奥莫城山
危险的。这有点滑稽。
一座有趣的山。
没意思。
但这里人很多。
如何？
这是一只猫。有一只名叫Chan的猫。娜
那你为什么来这里？
是不是因为天气暖和？
哦，你是说点击它吗？
好了，我们走吧。
好的，等我们爬上去下来再吃饭吧。作为奖励。
奖励一杯酒。
不，我真的会喝。
是的。是的。我可以爬山。
哦，那我会尽力的。是的。
[音乐]
它已经不行了。现在还不是时候。
这是开始。开始。
妈妈正在回家的路上。不，这里的地面很崎岖。不。
[音乐]
哦，快看，快看。类似这样的。
好了，目标是什么？
我觉得我会得最高分，最后能得6分。
你还好吗？我可以去。
哇，我们已经到楼梯口了。是的。
是的。
我的票改了，所以我打算去爬山。 1
时间。哦，往返。来回要一个小时。
我看到了一线希望。
[音乐]
360，左侧
640.
真的吗？但这喘息声也太厉害了吧？
两人
不知道这样会不会让我饿？哦，我的心跳已经开始加速了。它很贵。
[音乐]
大的。一个，
我的心跳得很快。
不，我的心跳得很快。
[音乐]
不，我的心，我的心跳得好快。糟了，情况不妙。这
如果你不休息，时间就绰绰有余了。哇，已经结束了。
这很危险。危险的。因为这很危险。真的
不，不要。
[音乐]
[掌声]
自己动手。那是12
情况确实如此。痛苦。别这样。别这样，疼。住手。别拿。
[音乐]
叹。
哇，太棒了。哦，真漂亮。这就像古老民间故事里出现的东西一样。
它就像一个山谷。哦，好可怕，好可怕，好可怕，好可怕。这太可怕了。
[音乐]
是的。
等等，这是终点线吗？惊人的。太棒了。这真的冻住了。这很糟糕。糟糕的。啊，嘿哟，嘿哟。决不。我不想去，因为我的脸太丑了。
总有人会在最后冲刺。你……你为什么要带走我？开始了，开始了。什么
会出版吗？是的，完成了。我爬上了它。我爬上了它。简单的。
简单的。
是的。我最后说了太多话，对此我很抱歉。太美了。
结束了。结束了。
好的。不，下次就会下降。
是的。它美得令人难以置信。我很庆幸自己爬上了它。
取得了巨大的成功。
非常成功。所以
略超过1000
stepsitwasaclimbbut
没什么可看的
人们在他们的
evenpostatthetop
thatmaclimbsupto
服务部分
完全冰雪
但是我们都下雪了
bootsonanditwasn't
任何我觉得我们
需要
虽然我们
看到城里的人了吗？
此外，他们
靴子那里有船员
清除冰层
但是因为以太
很多
如果被切断了怎么办？
我不去。我不能去。
我们还在攀登这座山吗？
哦，稍等一下。
等等，还没结束吗？
不。
看起来之前那碗拉面好像要端出来了，但其实是一尊可以抚摸的佛像。
[音乐]
奥宾萨玛
咱们先让身体和膝盖都缓一缓。
[音乐]
我背疼。
我还试着抚摸整张脸，看看情况是否会好转。是的。打扰一下。我抚摸它有点太久了。这件事会持续到什么程度？我真的能在这里获得幸福吗？这是最后一个。
[音乐]
我同意。
好的。打扰一下。我抱怨了很多事情，但我尽了全力，爬上了山顶。
我做到了。你可以快乐。你可以快乐。我做到了。你可以快乐。
是的。
这就是目标，对吗？是的！结束了。
接下来你想做什么？当然，下一站是酒类区。
是的。我们去酒类区的逆仓专柜看看吧。
是的。我们走吧。我们走吧。我们小心点，免得受伤。
是的。是的。是的。好的。在，
这样做就对了。
这
。哦，我明白了。
[音乐]
走吧，小樱！哇，太棒了。这是格雷酱最喜欢的。
是的。
哦，那我们应该带些什么纪念品呢？只有水和清酒。
[音乐]
啊，好了，又到了拍摄下一幕的时候了。
可以放进去吗？我愿意做。醋
是的。嗯，是的。当然好吃。好的。
[笑声]
[音乐]
他们就像完全的新手一样。初学者
很快就会停止的，对吧？啊。哦。这款酒很容易入口。这些酒都很好喝。这并不难。
[音乐]
哦，我喜欢这个。橙子。
我出去了。是的。我也有点这么想。
天气越来越热了。啊，真好吃。
这个一郎的味道略有不同。它清爽易饮。
这是最后一个。
嘿，看起来比以前少了。
[音乐]
它不会出来的。它不会出来的。
它已经很好吃了。这个也很好吃。这里的橙色樱花非常美味。
我们就买这个吧。
[音乐]
我买了很多。我买了很多。小心。
一些
glamthiswouldbeanew
所有人都有经验
我们虽然见过非
穿越日本之旅
从未进去过
位于
riverwasnexttoa
酒店和那家
免费使用和到来
与
[音乐]
早餐去
父亲
太棒了！
故事到此结束。会是什么结果？会是什么结果？哇。哦
它很可爱。很温暖。
哇，太棒了！这难道不像是女生聚会吗？但这是一张床。
二。
谁和谁睡了？哦。
[音乐]
打开
羽毛费
很温暖。这是一群喜欢用燃气风扇取暖器的女孩们的聚会。
女孩们的聚会
看完这些我都累坏了。
[音乐]
不，我累了。干得好。
但如果你不把酒冷藏，它就会被雪覆盖。
不，这里没有酒。
是的。休息时间结束了。
是的。感谢你的辛勤工作。现在，好好享受剩下的夜晚时光吧。
[音乐]
你打算喝多少？好的。如果它被夺走了怎么办？不会被拿走的，对吧？或许我应该写些类似“禁止通行”之类的话。这是Kiko Eri
这是犯罪行为。
哇，太棒了！它既时尚又易于使用，不是吗？
哇，太棒了。这是烧烤，对吧？
烧烤。
这是什么？
从这里可以看到我睡觉。
哦，这是厕所。
啊，我明白了。
哦，没关系。
哦，那很好。
这是个好主意。
我也想那样做。
烧烤架。
哦。我们来烤吧。我没在这里说过那样的话。
[音乐]
是的。等等，我们就只有这些吃的吗？
好了，那你现在可以喝了。
[音乐]
这样可以吗？
你看到了吗？
[音乐]
你想喝点什么？每瓶500日元。
嗯，是柠檬冰淇淋口味的。
我要500个柠檬。好的，我去。
是的。感谢你的辛勤工作。干得好。谢谢。
[音乐]
啊，好冷。一个，
就是这样，就是这样。嗯？它亮了起来。这。
是的。
我不太明白。设置为最大值
BBBBQ
预热烤架。我不知道有这么一个人。
我完全不懂英语。
学习。
这豆浆火锅一定非常美味。它很受女生欢迎，对吧？等一下。哦，快过来吧。哇，太棒了。它们看起来太像了。哦，你看，肉还没熟呢。去
[音乐]
好的？去！去！去。
是的。
哇，太棒了，太棒了，太棒了。太热了。
哇。麻糬很有弹性。是的。
惊人的。
等等，这不是奶酪吧？奶酪。
是的。是麻糬吧？奶酪。
显然，这是用一种叫做津屋姬（Tsuyahime）的大米酿造的清酒。
我懂了。因为她爱我和公主。
是的。我买它只是为了试试看。
很美丽。非常喜欢。哇。
哦。这是老年男性常喝的一种饮品。
叔叔。一个，
一点点
是的。你不会去那里吧？一个
啊，那可真够难的。紧的。强的。
强的。哦，慢点，慢点。慢的。
好的。慢慢来没关系。
这
这是日本清酒。干杯。干杯。
嗯？是的。嗯？我不知道
关于这件事。是的，因为
我真的很喜欢它。酸，酸，酸。
味道更好。
难道不甜吗？
等等，它不甜吗？
好吧，那就试试喝吧。是的，
等等，这感觉好真实啊。
哦，你说得对。是的。
我喜欢。哦，但那不是格雷格。是的。
不，这里
我不去。这会要了你的命。
母亲。
是的。哈哈哈。
我们开始做吧。我们明天去北京吧。吴酱。
咦，Nokyo是什么？路边车站
纪念品，纪念品，纪念品。
纪念品。我们还是不够买纪念品，对吧？
我买了。赢。我没买。所以
您想从 webrand 购买哪种酒类？
哦，有点像蘑菇。
三道小菜或者来点米泽牛肉也不错。
啊，牛
如果你愿意为我买下它，那将是一次非常棒的旅行！多么有趣的一次旅行！泽
嘿。
是的。我也每天都忙得不可开交，但今天我要好好休息一下。不同之处
事情就是这样。
啊，我明白了。快点，快点，20。
是的。
昨天的烤肉怎么样？
昨天的味道更好。
[音乐]
哦，你打算放这么好的酒吗？目前，我们没有任何液体。没有。
安？
年轻的。我还年轻。你年轻吗？
不，是的。
我
别说我不再年轻了
吃一点
我是艾莫尔德
我明白这一点。我明白这一点。我
她年纪大了，对吧？那岂不是说她是一位老太太？
是的，是的，是的。
我愿意做。解释。
解释：当你的肚子吃饱了……
是的。
我打算换个口味。是的。请。
好的。
虽然我已经吃饱了，但是不吃掉岂不是太浪费了？
嘿。食物浪费不好，所以这碗乌冬面也应该这样处理。
是的。今天就给我打电话。
不，
我喜欢吃辣，所以放了很多。口味改变。记住“口味变化”这个术语。当你改变口味并食用它
是的。我突然想吃卡邦尼意面。
[音乐]
奇怪的。是的。这并不奇怪。
shiatalltheheat
一路笔直
向上
以及
回到圈
不，别再这样了，真的。
我要去泡温泉。
我这样可以吗？
我可能会噎到。
是的。吃掉它吧，不吃就太浪费了。
蓬松的。让我们尽力而为。我应该尝试吃些什么？
是的。改变口味。
荞麦薄饼面糊。
[音乐]
奶油不是
真实的
现在我不知道在哪里
这
爆米花现在正在烹饪
现在我们
poppingohit 的
燃烧区域代表
那种观点
不太好。哦，你
西
向上
桶。哦，我不喜欢
那些银点。这
好
想想奶油
银点
我很喜欢这个。
天气很热，不是吗？有嚼劲。
是的。是的。写下米的名字。
是的。
是的。早上好。
早上好。我们只是
华丽化结束
感觉如何？是的。
设施确实很棒，景色也很美。这是我第一次在这样的雪景中露营，所以感觉非常放松和愉快。好。
是的，没问题。因为已经准备好了，不是吗？
那里......业主
就在那附近
几百米
走。就是这样。
非常实用。嗯
但我本可以
最爱的木屋
塑料
气味有点……
食物。
早晨
实际上非常非常热
在那里。就像我曾经那样。
因为出汗而出汗
塑料类
因此，如果真是这样，我们身在何处？
接下来呢？是的。
接下来，我们将前往天童温泉附近的路边车站，购买一些纪念品。嗯，我打算给家人买些纪念品。
好了，我们走吧。我们走吧。
是的。是的。汇合。
[音乐]
哇，太棒了。哦，Guru-chan，这里有个泡脚池！
天堂
我要买它。苹果。苹果汁。哦，一个苹果。这太神奇了，不是吗？
我想把它带回家。是的。我最喜欢的公主
圆圈。有点太廉价了吧？所以你买了什么？
因为我妈妈喜欢。嘿，嘿，叔叔。
哦，那是我之前喝的那杯。米饭，是吗？我买了几种不同的品种。此外，这种当地特色产品
是的。
就像庇隆团队那样。是的。
哦，这是给Ako-chan老公的。这道菜是米饭上放一个生鸡蛋。咦？那是什么？
真有这样的事吗？是的。
我想我暂时就买这款果酱吧；看起来真好吃。
这个，你知道，是加了黄油的果酱。
哦，看起来真好吃。
哦，是天使的妈妈让我去买的，所以我去买吧。它的名字叫姬酱油饼。
[音乐]
是的，就这些。
即所谓的
日本象棋。他们
祝你一切顺利
专门用于
newingthis
事实你可以玩
游戏和也看到了一些
工匠
我们的
件。它还是hy
他们卖将棋
相关纪念品
那Ako买的。
路边车站
一般来说
eachareasto
购买本地商品
当你旅行时
OnlyJapan，即
为什么我妻子总是
顺道拜访
我们旅行到。我
personalpicyearupa
一盒山苹果
其中 Igotafantastic
公关
[音乐]
日本
重击
[音乐]
rurnowthat
早晨的雨停了
我们进入的方式
山
区域。我从未听说过这个
旅行前但禅
看看安静
受欢迎的
游客。那就是
关于伟大的事物
这些旅行
为了我们
发现新地方
AllaboutJapan
虽然幸运会
别让它去
世外桃源
[音乐]
我真的不想犯错，所以我现在正在尽我最大的努力。
你还好吗？
他已被逮捕。
我被姐姐抓住了。
我得了最高分。我成为了一名演员。
凉爽的。我喜欢年长的女性
但它并不滑。
这只是作秀而已。
是的。
他们出现了，不是吗？是的。惊人的。那
[音乐]
那真的很危险。
哦，原来是从下面拉起了一根绳子。
是的。我要去参加男士美食点评活动。
是的。是的。
虾和番茄宠物铃铛。
是的。我点的是绿咖喱煎蛋卷。我把它放进去。
这些鸡蛋好蓬松啊。
真的？
是的。 buggytothesnow
怪物们
开关被冰冻
风。什么虫子
你问？看起来像是
是Sana TV。
雪地履带已安装
那辆被雪橇覆盖的雪橇
在它后面。当我
我预订了这个东西
noideaweren
现在折叠
buggytothesnow
怪物们，但我们
我们定期服用
skfttogetthere。
上下车时，双脚要向前伸。
那里有个地标，朝着那个方向走就行了。
伸直双腿。
是的。然后，嗯，当你到达目的地时，把脚放下，下车。
我能做到吗？
我背着一个背包。我背着一个背包。
那很好，那很好。
是的。我正在这里做。这就是我的工作。
哇，真可怕。我天生做不到。做过。
是的。晚点再做也没关系。
是的。看看这个。哦，太可怕了，太可怕了，太可怕了。
哇，就这些？
我们换个角度想想。是的，是的，是的。
哦，那我就拿着吧。没关系。
这是什么来着？这，
呃，前面那个，那个，那个
你只要走一走就能轻易分辨出来，真的。我明白，
准备好了吗？你可以下车了。
是的。好的。漫步。
啊，原来这就是我不喜欢它的原因。
没关系。
我在这里绊倒了，摔得很惨。
你还好吗？
太吵了。 1
住口。这边。
嗯？哪一个？哪一个？这个。
不。我的腿已经……哦，我好害怕，好害怕，好害怕。
咦，这会不会有点太快了？速度很快。
你看，你说“aiu”的速度太快了。看。哦，那太可怕了。嗯，等等，等等，等等，等等，等等，等等，等等。预备，开始。
[音乐]
[笑声]
不挂断。这，
嗯？什么？决不。哦，那太可怕了。等一下。它摇晃得不是很厉害吗？不，等等，等等，等等。这有点危险。娜
这是震动吗？
是啊，这难道不令人震惊吗？嗯，我现在真的还没准备好坐下，稍等一下。我当时很害怕。
[音乐]
我不需要这个。这
嗯？只有我们感受到这种震动吗？哦，你忙完了吗？放下双脚。不，这简直太可怕了，太可怕了，太可怕了。如果掉在地上，一切就都完了。
是的。 Bull-chan在吗？
哇，我上次骑这辆车是什么时候？
我喜欢看背面。哦，完成了。图片，
出了什么问题？没问题。她转身的样子难道不美吗？
景色美极了。我无法转头。
[音乐]
哇，太棒了。这张桌子看起来像皮卡丘。
这是一个拾取器
是的。这是夜晚
哦，如果你晚上来，说不定真能发现点什么。
难道一个巨大的洞不应该出现在女王的世界里吗？
我想知道如果我用脚踢它们，它们会不会全部倒下？
是的。
我有点想试试，但我可能会惹上麻烦。
是的。 《Ri》系列也即将完结。
哦，不。这就是它可怕之处。你不太擅长这个。姐姐。
不，我也没跑，我只是逃走了。太可怕了。我
我曾经阻止过它。我下不了车。
嗯？我也停止了。
不，不。
它至今仍屹立不倒相当长一段时间。是的。
我可以站起来吗？哦，那很好。
我们实在做不到
haveluckedoutona
更好的一天
山上可以看到
雪
怪物。我得到之后
回到家，我
阅读评论
不同领域
有些人一小时
或者两行只是为了
看到雾蒙蒙的雪
怪物侧面静止
艾普罗尔
[音乐]
Lupeandsunny
天
是
有人告诉我，有点害怕是不对的。
那它就应该结束了，这样不好。
看。
如果我把这个掉了，会不会惹上麻烦？
[音乐]
你想说什么就说什么。哦，这可不是什么好事。哇，太棒了。
难道这还不够吗？这很危险。在哪里？像这样。如果你像这样做，将会产生巨大的影响。哦。看。
[笑声]
我有个问题想问格雷格。我和姐姐就是在这里摔倒的。
那么，你会先帮助谁？
呃，我不知道。我姐姐很强壮，所以可能……
千子、千子
强的。
它很强劲。那么，谁能先帮帮我？
因为雪不够结实。这样会更有帮助。
是的。哦真的吗？
[音乐]
你要去哪里？你走到旁边了吗？
嗯，那可真不少。
水。
Snowpo更好。
单板滑雪速度更快。
图片，
我想再深入探索一下。
啊，是我。
嗯，大
糟了，情况不妙。如果我像这样翻身躺下
是的。这里
到后面去。
哦，好吧，好吧，是的，是的，是的，是的。我该下车吗？
[音乐]
是的。你应该下车。
是的。等一下。
哦，唉。哦，那太可怕了。这个地方真可怕。
等一下。这太可怕了。
开始了。
哦。安全，安全，等等。
不，这很有趣。
即使你不会滑雪，它也极其简单有趣。
是的。我认为更好。
非常成功。
非常成功。非常成功。非常成功。非常成功。
[音乐]
与雪怪在一起
雷托黑德图
最终的
位于
南方
volunasweandtotheof
山脉
upmelikeiwasreal
[音乐]
[掌声]
你再也看不到它了。哇。
是的。
感谢你的辛勤工作。
我很期待晚餐。
我们去泡温泉吧。疲劳的。困。
是的。一点点
那很贵。
太棒了。看看这个。它上面有个洞。很热。世上真有西兰花汁这种东西吗？
山泉水。好的。
很温暖。很温暖。汁。
干杯。
[音乐]
干杯。像苹果酒
葡萄
[音乐]
ciderbeforewemessit
子嗣看到了什么
外面看起来像哦
那里
桑拿房能看到它
那里有雪
移除设备
只是坐在一起
因为他们
需要，它太可爱了，简直太棒了。
昂贵的
哦真的吗？高高的天花板让空间显得格外宽敞。
我想应该是雪过
这里，但现在只是
外面是
是的。看来他们中的很多人都会出来。看起来真好吃。
我又要长胖了。
真的
我也是
干杯!
这酒劲儿真大，真大，这酒劲儿真大。
是的
我应该先吃哪一个？
板木增书
鸬鹚
是的。喜欢。烟熏奶酪。这是一套清酒品鉴套装。
您可以享用四种不同类型的酒。
[音乐]
可口的。它也很容易入口。我再说一遍。美丽的。
可口的。
[音乐]
真好吃。是的。南角人酱
如果你再不来，我已经吃得饱饱的了。
住手，住手。
一碗味噌汤有助于重置你的思绪。
真的。是的。这是最后一块冰淇淋了。总会到来的。
是的。屁。看来你的嘴巴最终并没有复位。
住手。
是的。
这意味着我吃得太饱了，走不动路了。
[音乐]
是的。我很高兴。哦。
哦。好了，就是这样。
日本已经划清了界限。即使它不在日本，我也不太明白。我一时想不出什么评论。是的。我正在吃饭的时候，中井先生过来帮我铺好了被褥。像这样。简直完美，不是吗？
这就是传统日式旅馆如此受欢迎的原因。
[音乐]
好，我们去吃早餐吧。
我们走吧。出事了，出事了。
[音乐]
跳
再来一次，就最后一次。
[音乐]
红色的。哈，
你还好吗？你看到了什么？那是另一面。
山。哦，那是一座山。
[音乐]
好的。没关系
似乎是自身重量导致它断裂了。
。
哇，太棒了。请给我三张纸。
[掌声]
这真的很高。
这真的很高。我的意思是，一只螃蟹和一只螃蟹
那张桌子叫什么名字来着？我们需要有人把它移走。看。
一次只能移走一辆车。
它被弯了。我做到了。是的。
是的。
是的。是的。好的。旋转。
是的。等一下。
是的，
那真酷。我能看到。鸬鹚，
[音乐]
我做过那种事。
假设关闭
检查，我
意识到滑雪板
特莱肖夫斯基
方便返回
乡村旅行。
如果你
想更接近
冬天这
你是独一无二的。
Ableto.The Last
测量锯
这场雪下了
城镇的一部分
他们是5米
约15英尺高
这就是原因
机械雪
移除设备
必要部分
lightlifehairat
这家度假村。
截止时间由我们决定
下降
嗯？格雷格在哪儿？是的。
[音乐]
是的。娱乐。
哦，雪地出租车。
[音乐]
是啊，我觉得女性折纸越来越酷了，不是吗？太神奇了。哦，有什么东西被埋住了。这，这
这跟地板之类的东西无关，对吧？我马上就去做。
风声很大，但是
onlyaudioyoumissed
是我被……
女士们走路
楼顶。
Foraebetstime
冬天的时候，它们
将此字段用于所有
sortsofwinter
诸如此类的活动
骑行加速器
仅管状其他
位置
玩家
那是什么？这就像是
周围的
区域和一些凉爽的地方
汽车照片
穿越
巨人之路
雪墙
我刚才说了“Soenjthe”（我犯了个错误）。
[音乐]
我本来想接手，因为是我累了，结果却发生了这样的事。还
不，又是它。啊，我现在好害怕。
[音乐]
是的，我们真的做到了
向上驱动
从始至终
福岛户山岳
穿越山
隧道就是Klong。
在……的末尾
隧道，我希望回来
thecaranddriveus
回溯。它
确实是我的错
虽然年纪大了，但还是要转身
错误的方式。嘿，如果
你仍然
感谢观看！
makingitalltheway
通过。我感激
它。谢谢
正在观看。下次见
时间。请
[音乐]